Task 1: 
n və m ədədləri daxil edilir.
n ədədindən m ədədinə qədər ədədlər 1-1 artaraq dövr edir. 
Şərt: əgər ədəd təkdirsə sayılır, cütdürsə sayılmadan dövr davam edir.
Sonda sayılan ədədlər hesablanır. 

Task 2:
n və m ədədləri daxil edilir.
n ədədindən m ədədinə qədər ədədlər 1-1 artaraq dövr edir. 
Şərt: əgər ədəd təkdirsə toplanır, cütdürsə toplama əməliyyatı olmadan dövr davam edir.
Sonda cəm hesablanır. 

Task 3:
m ədədi daxil edilir.
1-dən m ədədinə qədər ədədlər 1-1 artaraq dövr edir. 
Şərt: əgər ədəd cütdürsə vurma əməliyyatı aparılır və dövr davam edir, təkdirsə vurma əməliyyatı olmadan dövr davam edir. 
Sonda hasil tapılır. 

Task 4: 
a ədədi verilir. 
Şərt: əgər ədəd cütdürsə və 3-ə bölünürsə "3-ə bölünür cütdür" yazılır. 
əgər ədəd təkdirsə və 3-ə bölünürsə "3-ə bölünür təkdir" yazılır.
əks halda "3-ə bölünmür" yazılır. 

Task 5: 
n ədədi verilir.
Şərt: ədədin "<=1" şərti yoxlanır. əgər şərti ödəyirsə, "Ne sade, ne murekkeb ededdir." yazılır. 
Dövr yaranır. 2-dən n ədədinə qədər yoxlanır. 
Şərt 2: əgər "num % i == 0" şərti ödənirsə, "Sade ededdir." yazılır. əgər şərt ödənmirsə, "Murekkeb ededdir." yazılır. 